求你了！
おねがいします！
诶？
えっ？
等…
ちょっ…
给我等一下
ちょっと待ったー！
不行 绝对不行
ダメよ　ぜったいにダメ！
还什么都没说呢
まだ何も聞いてないよ
反正肯定是请爱帮忙
どうせマナに助っととして
作为外援参加比赛吧
試合に出てくれとかって要請でしょ？
为什么会知道
どうして分かったの？
一看你这手就知道了
その腕を見れば一目瞭然です
垒球部的队长 千叶前辈
ソフトボール部キャプテン　千葉先輩？
Precure和学生会的活动已经让你没有闲暇了
マナはプリキュアと生徒会の活動で手いっぱいでしょ
不能再随随便便答应当外援
助っとなんて軽々しく受けちゃダメ
但看起来是真的遇上麻烦了
でも本当にこまってるみたいだよ
正是！
そのとおり！
下场比赛是关系到预选晋级的重要一战
次の試合は予選突破がかかった大事な一戦なんです
求你了
おねがいします
明白了 我会帮忙的
分かりました　おまかせください
谢谢
えっ？
那马上来研讨下今后的安排
ありがとう　では早速今後の打ち合わせを
等等 爱
ちょっとマナ！
只要能记住暗号就行
サインだけちょっとおぼえてもらえば
很简单的
かんたんですから
不管你了
もう知らない！
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
觉醒吧！Precure新的力量！！
好…好快
は…　速い！
不单单是快
速さだけじゃない
她的球还兼具力量
あの子の球には重さもかねそなわっている
为什么当初没去劝诱过来
どうして勧誘しなかったんですか
邀请了啊 但是啊…
さそったわよ！　けどね…
怎么了
どうしたの？
钉鞋的鞋带断了
スパイクのひもが切れちゃって
我去把备用的鞋带拿来借你
あたし予備の靴ひも持ってるから　かしてあげる
谢谢会长！
ありがとう会長！
说是比起社团活动更喜欢帮助别人
部活より　人助けのほうがすきなんですって
原来如此…
なるほど…
京田
京田！
别傻看了 我们也来练习吧
いつまでも見とれてないで　あたしたちも練習しよ
嗯
うん
会长 会加入我们部吗
会長うちの部に入ってくれないかなぁ
又温柔 又帅气
やさしいし　かっこいいし
嗯 会长当投手就能轻松获胜了
うん　会長が投げたら楽勝よね
京田也是将来的主力候补
京田も将来のエース候補なんだから
不去请教一下吗？
手ほどきしてもらえば？
不 我这样的还…呜哇！
いやぁ　あたしなんかまだ…うわぁっ！
对不起 请丢过来
すいません　おねがいしま～す！
谢谢
ありがとうございました～！
我回来了～
ただいま～
嗯？
うん？
欢迎回来
おかえり
诶 为什么
えっ　なんで！
只有我被排除在外？
あたしだけ仲間はずれ？
爱不是有社团活动吗
マナは部活だったでしょ
啊 对啊
あっ　そっか
听说了哦
聞きましたよ
爱被垒球部挖走了？
マナちゃんソフトボール部にスカウトされたんですって？
嗯 说是非我不可
うん　どうしてもって言われちゃって
幸福的王子难以拒绝请求呢
幸せの王子は押しに弱いのよね
比赛是什么时候
試合はいつですか？
这周日
今度の日曜日
在我们学校的操场
場所はうちの学校のグラウンド
我一定会去加油的
ぜったい応援に行きますね
虽然是要让外援首发的无能部
助っとに先発をまかせるようなヘナチョコ部ですけどね
你是不是生气了
なんかおこってる？
没啊…
べつに…
连爱的份一起帮忙进行捡垃圾的校外活动
マナの分まで校外活動のゴミ拾いのお手つだいをしたり
安排吹奏乐部的演讲会
吹奏楽部の講演会の打ち合わせをしたり
还有检查宣传稿而已
広報の原稿をチェックしたりするぐらいで
我才～不会因为这些小事生气
おこったりしませ～ん
不愧是六花大人 我爱你～
さすがは六花さま　愛してる～
小真也生气了哦
まこぴーもおこってるよ
找寻公主大人没有丝毫进展
王女さまさがしがちっとも進んでないから
诶？
えっ？
并不是生气了 只是…
べつにおこってるわけじゃないけど…
「只是」？
「けど」？
觉得不可思议
ふしぎなのよ
不过是找你帮下忙
お手つだいでよばれただけなのに
为什么那么认真投入
どうしてそこまで真剣に打ちこめるのかなって
我奉行的主义是永远全力
あたしはいつも全力主義だし！
更重要的是 能够帮到别人的话 不觉得很高兴吗
何より　ダレかの役に立てるってうれしくない？
能帮到别人 是那么值得高兴的事吗
ダレかの役に立つのって　そんなに楽しいのかな？
是指Cure Heart？
キュアハートのこと？
嗯
うん
你不也在扑克王国为了大家献上歌声吗
あなただって　トランプ王国ではみんなのために歌をささげてたじゃない
你没有因此而感到喜悦吗？
あなたはそれによろこびを感じてたんじゃない？
不清楚
よく分からない
那么 你也去给她加油怎么样
だったら　あなたもかのじょの応援に行ってみれば？
说不定会有意想不到的刺激
いい刺激もらえるかもしれないわよ
是啊…
そうね…
Cure Heart…
キュアハート…
你欠的债一定会让你还清的
かりはかならず返してやる
干嘛啊 大叔
何だよ　おっさん
火气太大了吧
イライラしすぎだろ
「多一事不如少一事」
「触らぬ神に祟りなし」
别管他了
放っておきなさい
这样就行了
これでよし！
前辈 你在干什么啊
先輩何してるんですか？
大家的队服都脏了 所以洗了一下
みんなのユニフォーム　よごれてたから洗濯しておいた
杂活是由我们一年级负责的
雑用はわたしたち１年生がやります
前辈可是外援
先輩は助っとなんですから
请专心练习
練習に専念してください
我一个人即便再努力 队伍也不会变强啊
あたし１人ががんばってもチームは強くならないよ
诶？
えっ？
为了拿到正选的位子
レギュラーの座を勝ち取るために
相互激励 磨练技巧
たがいにはげまし合い　技をみがき合う
这份热情才会让队伍全体变强
その熱意こそがチーム全体を強くする
不能因为自己是一年级的就客气
１年生だからって　遠慮してちゃダメ！
啊…是
はっ…　はい！
明白了就快点换衣服吧
分かったらさっさと着がえて
要开始跑步了哦
ランニングに行くよ
是
はい！
大家士气很高呢
みんな気合が入ってますね
大概是外援的影响吧
助っとのおかげかな
开始期待明天的比赛了
明日の試合　楽しみになってきたわね
嗯
ええ
会长
会長！
辛苦了
おつかれさまでした！
おつかれ！
明天的比赛加油哦
明日の試合がんばろうね
是
はい！
你依然人气十足呢
あいかわらず　きみは人気者だね
大哥哥
お兄さん！
还有小愛
アイちゃんも
在这种地方见面还真是少有呢
こんなところで会うなんてめずらしいでちゅね～
奶粉没了 所以去买点
粉ミルクが切れたんで　ちょっと買い物にね
你不也是么
きみこそめずらしいんじゃない？
竟然穿着运动服就放学了
ジャージのまま下校なんて
不…这个是…
いや…　これはですね…
要在垒球部的大会上出场吗？
ソフトボール部の大会に出るの？
嗯 我是投手
はい　あたしピッチャーなんです
是吗 那么我也和小愛一起去加油吧
そっか　だったらボクもアイちゃんといっしょに応援に行こうかな
一定要来！
ぜひ！
对了！
そうだ！
愿胜利女神向你微笑 给你个护符吧
勝利の女神がほほえむようにお守りをあげよう
诶 不用了
えっ　いいです
不必客气
遠慮はいけないな
等等…
あっ　ちょっと…
真是
やれやれ
既然那么喜欢就给你吧
そんなに気に入ったのならきみにあげるよ
真好小愛
よかったね　アイちゃん
抱歉在百忙之中打扰
お取りこみ中のところ失礼
相田爱…
相田マナさん…
不 Cure Heart
いや　キュアハート！
你是！
あなたは！
爱 注意
マナ　気をつけるシャル
虽然知道…
分かってるけど…
但这样没法变身啊
これじゃあ変身できない
来和我分个胜负
オレと勝負しろ
不要 我又没有和你战斗的理由
イヤよ　あなたと戦う理由なんてあたしにはないもの
嗯？
うん？
你都亲眼看见了扑克王国的惨状
おまえ　トランプ王国の惨状を目の当たりにしたくせに
却还说这种梦话吗
そんな寝言を言うのか？
看见了！ 但是就算打倒了你
見たわ！　けどあなたをたおしたところで
王国也不会恢复的啊
王国は元にもどらないでしょ
你那以能打倒我为前提的说法 真让人不爽
たおせる前提のその物言い　気に入らんなぁ
怎么了？ 快点变成Precure
どうした？　早くプリキュアになれ
将变身前的你打倒
変身前のきさまをたおしても
我可无法满足啊
オレは満足できんのでなぁ
危险！
あぶない！
大哥哥
お兄さん！
哼 多管闲事
フンッ　よけいなマネを
不是…闲事！
よけいじゃ…ない！
想保护别人的生命
ダレかの命を守りたい
想为了别人尽力的感情
ダレかのためにつくしたいって気持ち
你难道不明白吗
あなたには分からないの
闭嘴！
だまれ！
小愛！
アイちゃん！
想要回这家伙的话
こいつを返してほしければ
明天上午8点到四叶码头来
あすの午前８時に四葉ターミナルに来い
但只能你一个人
ただしおまえ１人でな
要是叫了同伴来…
もし仲間をよんだ場合は…
怎么可以…
そんな…
小愛…
アイちゃん…
小愛！！
アイちゃーん！！
怎么了？
どうしたんだろう？
还没开始吗？
まだ始まらないのかしら？
早安
ごきげんよう
有栖
ありす
咦 比赛还没有开始吗
あら？試合はまだ始まってませんの？
嗯 因为…
うん　それがね…
太慢了 会长在干什么呢！？
おそい！　会長は何やってるの？
给家里打了电话 好像早就出门了
家に電話したんですけど　とっくに出たそうです
真是的 到哪去闲逛了
もう！　どこに寄り道してんの！
我竟然犯了这种错
ボクとしたことが…
这是陷阱 My Sweet Heart
これはワナだ　マイスイートハート
不能去
行ってはいけない
按照约定一个人来了吗
やくそくどおり１人で来たか
好胆量
いい度胸だ
小愛在哪里
アイちゃんはどこ？
小愛！
アイちゃん！
按照约定还给你
やくそくどおり返してやる
不过要先打赢我
ただしオレに勝てたらな
上吧 查理
いくよ　シャルル！
查理
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
那边极其自我中心的大叔
自己中きわまりないそこのオジサン
就让我Cure Heart
このキュアハートが
从你那夺回小愛！
あなたからアイちゃんを取りもどしてみせる！
哼 这就好
フンッ　それでいい
怎么样 联系上查理了吗？
どう？　シャルルにつながった？
虽然呼叫了
よび出してるけど
但没回应
応答ないランス
拜托了 再稍微等一会儿
おねがいです　もうちょっとだけ待ってください
就算你这么说
そう言われても
选手没到齐的情况 按规定是算不战而败的啊
選手がそろわない場合は不戦敗になる決まりだからねぇ
怎…怎么会…
そ…　そんな…
不可能啊 会长不在的话…
ムリよ　会長がいないんじゃ…
不可能赢
勝てるわけない
动摇不安也很正常
うき足だつのもムリないわ
因为最为依靠的人突然消失了
一番たよりにしていたものが急に消えてしまったんですもの
队长
キャプテン！
让我投吧
わたしになげさせてください！
京田？
会长让我们知道了
わたしたち会長に教えてもらいました
大家齐心协力的话 任何困难都能克服
みんなで力を合わせればどんな困難も突破できるって
会长没来一定是有什么原因的
会長がこないのはきっと何かわけがあるんだと思います
战斗吧 带着会长的份一起
戦いましょう　会長の分まで
知道了 竭尽全力比赛吧
分かった　せいいっぱいやろう
嗯
うん
非常感谢
ありがとうございます！
开球
プレイボール！
大小姐
お嬢さま
嗯？
うん？
好球！
ストライク！
怎么了 已经开始喘粗气了哦
どうした？もう息が上がってるぞ
果然是陷阱
やっぱりワナだったシャル
卑鄙的家伙！
ひきょう者！
对于我们自我中心而言 这是最好的赞赏
オレたち自己中にとって最高のほめ言葉だ
危险！
あぶない！
星光流露！Twinkle Diamond！
きらめきなさい！トゥインクルダイヤモンド！
什么！
なにぃ！
大家为什么？
みんなどうして？
是塞巴斯蒂安找到你的
セバスチャンがさがしてくれましたの
无论是多么优秀的选手 独自一个都是不可能获胜的
どんなに優秀な選手がいても　１人では勝てませんわ
我们可是个团队 再多依靠我们点吧
わたしたちはチームなんだから　もう少したよりなさい
大家…
みんな…
垒球部的人们也在带着你的份一起努力
ソフトボール部のみんなもあなたの分までがんばってる
所以 我们也加油吧
だから　あたしたちもがんばろう
大家在努力啊…
みんながんばってるんだ…
嗯
うん！
上吧
いくよ！
嗯
うん！
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇气之刃！Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
响彻吧 爱的心跳！
ひびけ　愛の鼓動！
DokiDoki Precure！
ドキドキプリキュア！
还有绝招哦
奥の手はまだあるぞ
那是！
あれは！
黑暗Psyche！？
闇のプシュケー！
将你的黑暗献于我！
おまえの闇をわれにささげよ！
骗人吧
ウソでしょう
那是什么？
何なの　あれ
吸收了自我中心的能力 提升了力量
ジコチューの能力を吸収しパワーアップした
这就是PellBeast
これがベールビーストだ
这个…
これは…
该怎么说好呢…
何と申しましょうか…
微妙…
びみょう…
光靠外表判断的话会吃大亏的
見た目で判断するといたい目を見るぞ
Shutter Chance
シャッターチャンス！
好耀眼
まぶしい
Cure Sword！
キュアソード！
静音模式 震动
マナーモードバイブレーション！
邮件发送
メール送信！
好强
強い
不能输
負けるわけにはいかない
直到夺回小愛
アイちゃんを取りもどすまでは！
传递给你！My Sweet Heart！
あなたにとどけ！マイスイートハート！
成功了！
やりましたわ！
我关
パチッ
说过了 不能光靠外表判断
言っただろう　見た目で判断するなと
想干什么
何をするつもり
我应该说过 要一个人来
言ったはずだぞ　１人で来いと
这是打破约定的惩罚
やくそくをやぶった罰だ
和小愛没关系啊
アイちゃんは関係ないでしょ
住手
やめて！
GoodBye Baby
グッバイベイビー
住手
やめてー！
什…什么！
な…　なにぃ！
这个光是…
この光は…
Lovies？
ラビーズ？
我们新的力量
わたしたちの新しい力
Love Heart Arrow
ラブハートアロー！
这是？
これは？
用Lovies！
ラビーズを！
嗯
うん
可恶
おのれ
尝尝这个
食らえ！
Precure Rosetta Reflection！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
什么！
なにぃ！
Precure Diamond Shower！
プリキュア　ダイヤモンドシャワー！
Precure Sparkle Sword！
プリキュア　スパークルソード！
趁现在Cure Heart！
今よ　キュアハート！
Precure Heart Shoot！
プリキュア　ハートシュート！
咦？我到底…
あれ？　オレはいったい…
小愛
アイちゃん
太好了
よかったわね
嗯
うん
是那个小鬼唤起了奇迹吗
あの赤ん坊が奇跡をよんだというのか
可恶 给我记住
クソッ　おぼえてろ
小愛 太好了
アイちゃん　よかったよ～
怎么样？
どう？
最后一轮
最終回
领先1分
１点差でリードしている
但是 是2出局满垒的大危急
でも２アウト満塁の大ピンチですわ
坏球
ボール
下一个是坏球的话就会挤垒平分 安打的话就会逆转
次ボールで押し出し同点　ヒットが出たら逆転されちゃう
加油 京田
がんばって　京田さん！
你的话 一定能行的
あなたならぜったいできる！
嗯
うん
好球 打者出局！
ストライク！　バッターアウト！
比赛结束！
ゲームセット！
太好了！
やったー！
赢了！ 恭喜
勝ったー！おめでとう！
各位 虽然道歉并没有用
みんな　あやまってすむことじゃないけど
但是真的很对不起
本当にごめんなさい
真是的 完全没预料到会长会不来
もう　会長が来ないなんて思ってもみませんでしたよ
对不起
ごめん
不过通过这次的事情 我注意到了
でも今度のことで気づくことができました
不能完全依靠别人
ダレかにたよってばかりじゃなく
我们每个人都能相信自己 齐心协力的话
わたしたち１人１人が自分をしんじて力を合わせれば
任何困难都能克服
どんな困難も乗りこえられるんだって
这是会长教给我们的
それは会長が教えてくれたんです
谢谢
ありがとうございました
「齐心协力的话任何困难都能克服」吗…
「力を合わせればどんな困難も乗りこえられる」か…
她们全都继承了爱的想法呢
マナの考えが　あの子たち全員に受けつがれていたのね
我也一起战斗吧
あたしもいっしょに戦おう
直到找到公主大人的那一天
王女さまが見つかるその日まで
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
爱的弟子？
マナちゃんにお弟子さんが？
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
嗯 名叫纯
うん　「純」っていうの
是个非常努力的人
とても頑張り屋さんなんだ
好担心啊
心配ね
担心什么？
何が？
因为憧憬爱而成为弟子的人有不少
マナに憧れて弟子入りする子よくいるんだけど
爱每天的生活强度都很大
マナちゃんの毎日はかなりハード
要跟上她相当不容易
付いて行くのは大変なんです
诶？ 爱…爱平时都过着什么生活？
え？　マ…マナっていつもどんな生活してるの？
DokiDoki！Precure
ドキドキ！プリキュア
爱的决心！我收弟子了！！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ！